Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/auth/recipe.customize-jwt-payload.po
Languages: zh_cn

source: FeathersJS Auth Recipe: Customizing the JWT Payload
zh_cn: FeathersJS Auth Recipe:自定义JWT Payload

source: The Auk release of FeathersJS includes a powerful new :doc:`../../api/authentication/server` built on top of `PassportJS <http://www.passportjs.org/>`_. The new plugins are very flexible, allowing you to customize nearly everything. One feature added in the latest release is the ability to customize the JWT payload using hooks. Let’s take a look at what this means, how to make it work, and learn about the potential pitfalls you may encounter by using it.
zh_cn: FeatusJS的Auk版本包括一个强大的新的 :doc:`../../api/authentication/server` 建立在 `PassportJS <http://www.passportjs.org/>`_ 之上.新插件非常灵活,允许您自定义几乎所有内容.最新版本中添加的一项功能是使用挂钩自定义JWT有效负载的功能.让我们来看看这意味着什么,如何使它工作,并了解使用它可能遇到的潜在陷阱.

source: The JWT Payload
zh_cn: JWT有效载荷

source: If you read the resources on :doc:`./how-jwt-works`, you’ll know that a JWT is an encoded string that can contain a payload. For a quick example, check out the Debugger on `jwt.io <https://jwt.io/>`_. The purple section on `jwt.io <https://jwt.io/>`_ is the payload. You’ll also notice that you can put arbitrary data in the payload. The payload data gets encoded as a section of the JWT string.
zh_cn: 如果您阅读以下资源 :doc:`./how-jwt-works`, 您将知道JWT是一个可以包含有效负载的编码字符串.有关快速示例,请查看 `jwt.io <https://jwt.io/>`_ 上的调试器. `jwt.io <https://jwt.io/>`_ 上的紫色部分是有效载荷.您还会注意到可以在有效负载中放置任意数据.有效载荷数据被编码为JWT字符串的一部分.

source: The default JWT payload contains the following claims:
zh_cn: 默认的JWT有效负载包含以下声明:

source: Notice that the payload **is encoded** and **IS NOT ENCRYPTED**. It’s an important difference. It means that you want to be careful what you store in the JWT payload.
zh_cn: 请注意,有效负载 **编码为**, **未加密**. 这是一个重要的区别.这意味着您要小心存储在JWT有效负载中的内容.

source: Customizing the Payload with Hooks
zh_cn: 使用挂钩自定义Payload

source: The authentication services uses the ``params.payload`` object in the hook context for the JWT payload. This means you can customize the JWT by adding a before hook after the ``authenticate`` hook.
zh_cn: 身份验证服务在JWT有效负载的钩子上下文中使用 ``params.payload`` 对象.这意味着您可以通过在 ``authenticate`` 钩子之后添加一个前挂钩来自定义JWT.

source: Now the payload will contain the ``test`` attribute:
zh_cn: 现在有效负载将包含``test``属性:

source: Note: The payload is not automatically decoded and made available in the hooks, thus, requiring you to implement this functionality in your app. Using ``jwt-decode`` is a simple solution that could be dropped in a hook as needed.
zh_cn: 注意:有效负载不会自动解码并在挂钩中可用,因此需要您在应用中实现此功能.使用``jwt-decode``是一个简单的解决方案,可以根据需要放入钩子中.

source: Important Security Information
zh_cn: 重要的安全信息

source: As you add data to the JWT payload the token size gets larger. Try it out on `jwt.io <https://jwt.io/>`_ to see for yourself. There is an important security issue to keep in mind when customizing the payload. This issue involves the default ``HS256`` algorithm used to sign the token.
zh_cn: 在向JWT有效负载添加数据时,令牌大小会变大.试试看 `jwt.io <https://jwt.io/>`_ 来亲自看看.在自定义有效负载时,请记住一个重要的安全问题.此问题涉及用于对令牌进行签名的默认 ``HS256`` 算法.

source: With ``HS256``, there is a relationship between the length of the secret (which must be a minimum of 256-bits) and the length of the encoded token (which varies with the payload). A larger secret-to-payload ratio (so the secret is larger than the JWT) will result in a more secure JWT. This also means that keeping the secret size the same and increasing the payload size will actually make your JWT comparatively less secure.
zh_cn: 对于 ``HS256``,秘密长度(必须至少为256位)与编码令牌的长度(随有效载荷而变化)之间存在关系.更大的秘密到有效负载比(因此秘密大于JWT)将导致更安全的JWT.这也意味着保持秘密大小相同并增加有效负载大小实际上会使您的JWT相对不太安全.

source: The Feathers generator creates a 2048-bit secret, by default, so there is a small amount of allowable space for putting additional attributes in the JWT payload. It’s very important to keep the secret-to-payload length ratio as high as possible to avoid brute force attacks. In a brute force attack, the attacker attempts to retrieve the secret by guessing the secret over and over until getting it right. If your secret is compromised, they will be able to create signed JWT with whatever payload they wish. In short, be cautious about what you put in your JWT payload.
zh_cn: 默认情况下,Feathers生成器会创建一个2048位的密钥,因此可以在JWT有效负载中添加少量允许空间来放置其他属性.保持秘密到有效负载长度比尽可能高以避免暴力攻击非常重要.在暴力攻击中,攻击者试图通过一遍又一遍地猜测秘密来检索秘密,直到它正确为止.如果您的秘密被泄露,他们将能够创建他们希望的任何有效负载的签名JWT.简而言之,请谨慎对待JWT有效负载中的内容.

source: Finally, remember that the secret created by the generator is meant for development purposes, only. You never want to check your **production** secret into your version control system (Git, etc.). It is best to put your production secret in an environment variable and reference it in the app configuration.
zh_cn: 最后,请记住,生成器创建的秘密仅用于开发目的.你永远不想把你的 **生产** 秘密检查到你的版本控制系统(Git等).最好将生产秘密放在环境变量中,并在应用程序配置中引用它.
